
DUDAS:
    - que tan legal es cambiar la ultima test de colegio a como la deje? es mejor para
    la implementacion pero no se si tiene tanto sentido ya que es como si solo uno de los
    tres hermanos tuviese hermanos, ya que la lista de hermanos de los otros dos esta vacia. No se
    me ocurre como puedo hacer respetando que en las tests original hacian:

        Alumno quique = new Alumno("quique", gabi); -> a quique le agrego a gabi como hermano
        Alumno ova = new Alumno("ova", gabi); -> a ova le agrego a gabi como hermano




···) ¿Qué potenciales problemas de diseño encuentra en el cóodigo? Enumérelos explicando PARA CADA UNO de ellos
 porqué considera que representan un problema de diseño.

    RESPUESTA:

        - deudaAcumulada dentro de colegio es muy estructurada y ademas viola el tell dont ask, se
        tendria que haber encapsulado mas
        - es legal tener tantos constructores?
        - deuda en alumno tampoco esta orientada a objetos y tambien viola el tell dont ask



···) ¿Se viola algún(os) principio(s) de diseño ? ¿Cual(es)?

    RESPUESTA:

        - ambos metodos mencionados arriba al estar mas orientados a la programacion estructurada
        violan el ppio open close
        - colegio ademas viola el single responsability por tener dos razones de cambio (metodos deudaAcumulada
        y anotar)
        - ambas clases tienen como atributos a la clase alumno la cual es concreta -> viola el de inversion
        de la dependencia


···) Explique el concepto de SERIALIZACIÓN en POO.

    RESPUESTA:

        es convertir a un objeto en una secuencia de bytes (deserializacion pasar de los bytes al
        objeto), que puede estar en formato propietario o en un lenguaje standard de texto.
        serializar no implica que los objetos queden en un medio de memo permanente (no implica
        persistencia)


···) ¿Explique que función cumple M-V-C?

    RESPUESTA:

        MVC es un patron relacionado a la creacion de interfaces que busca separar las responsabilidades
        en las categorias modelo(logica y entidades), vista(como se muestra al usuario) y controladores
        (como la interfaz reacciona a sus acciones).


···) ¿Como implementa interfaces en SMALLTALK?

    RESPUESTA:
        No existe el concepto de interfaz en smalltalk