

    ACLARACION SUMAMENTE IMPORTANTA (DECISIONES DE IMPLEMENTACION RESPECTO A MI MODELLO)

        Soy 200% consciente de que mi modelo tiene una inmensa desventaja y es la siguiente: tanto
        helatodo como la bici saben cargarse en ambos vehiculos, lo cual viola inmediatamente el
        ppio de segregacion de la interfaz ya que le estoy dando a una clase mensajes que no necesita, tal
        como nos mostro pablo en clase con el ejemplo del pato de goma (se y entiendo que no se deberia
        aspirar a tener metodos que no requeris y menos aun que al utilizarlos tire error).
        Mi justificacion es que al intentar unificar clases en mis vehiculos, llego a la conclusion de
        que seria adecuado utilizar una arraylist
        de cargas, en donde puedo introducir la carga que se me ponga en el camino, lo cual me sirve para
        respetar el encapsulamiento (haciendo utilizacion tambien de polimorfismo) diciendole a la carga misma
        que se cargue en donde le corresponda. Otra forma que pense involucraba preguntarle al objeto si podria
        cargarse, pero tampoco me parece adecuado tanto porque me estoy metiendo en programacion estructurada
        al utilizar ifs como porque no respeto el ppio general del tell dont ask, como mencione tambien que el modelo
        entregado por la catedra violaba.
        Entiendo que los ppios estan para intentar seguirlos para tener mejores practicas y un mejor codigo,
        pero tambien se como bien comentaron en las clases, y mismo en el dia de ayer en una publicacion que realice
        preguntando tambien que decision de diseño seria mas conveniente, que muchas veces tenemos que tomar elecciones
        en cuanto a que cosas priorizar. En mi caso decidi priorizar el no depender de clases abstractas no teniendo un array
        por cada tipo de carga, lo cual me trae una gran consecuencia la cual es violar el ppio de segregacion
        de la interfaz.



  a. ¿Qué potenciales problemas de diseño encuentra en el código? Enumérelos explicando PARA CADA UNO de ellos
	 porqué considera que representan un problema de diseño.

        RESPUESTA:

            - No considero que HELATODO sea un buen nombre descriptivo ya que al leerlo por primera
            vez se me hace dificil entender que esta representando
            - Durante la cursada charlamos que no se consideraba algo muy orientado a objetos el
            preguntar el "tipo" de una clase, como se hace en el siguiente de la descarga de los
            autos. Esto nuevamente se repite cuando el auto antes de realizar una carga pregunta
            si es o no una Bici, no deberia preguntar y luego actuar, sino que le deberia decir al
            objeto que actue y que el se encargue de como resolverlo.
            - Ademas, al yo indroducir cosas como ifs estaria metiendome mas en el lado de la
            programacion estructurada, por lo que mencione anteriormente(violaria el tell dont ask)
            - Por otro lado, no me parece un buen nombre descriptivo el tener que llamar a las carpetas
            entregadas con "casa" ya que no representan bien el modelo tratado
            - El que considero el mayor de los problemas, es que en el modelo entregado, primero que hay una unica
            test y segundo que es integral. Un modelo que fue hecho en base a una practica tdd es mas propenso a ser
            mas solido y consistente ya que constantemente lo tenes que ir refactorizando de forma tal que su desarrollo
            sea incremental, a medida que se van agregando nuevas funcionalidades. Por otro lado te permite tener un
            control constante del estado de tu modelo en cuanto a su funcionamiento :)



  b. ¿Se viola algún(os) principio(s) de diseño? ¿Cual(es)?

        RESPUESTA:

            - considero que el modelo propuesto viola el ppio de open close; ya que por cada vehiculo que
            yo quiera agregar voy a tener que hacer la siguiente verificacion: puedo agregarlo a este? ademas
            tambien como mencione antes asi estoy violando el encapsulamiento
            - por otro lado tambien se viola el principio de responsabilidad unica, dado que tanto la moto como
            el auto tienen mas de una razon de cambio
            - ademas de estos, al yo introducirles el atributo Stack estoy violando el ppio de dependency inversion
            ya que sugiere que lo ideal sea que los objetos dependan de abstracciones y no de cosas concretas, ya
            que las ultimas son las mas propensas a requerir cambios




